Isso, Devan. Eu quis trazer esse ponto com transparência. Tenho aprendido bastante aqui, mas desde o onboarding senti uma certa distância da liderança e, sendo sincero, o trabalho acabou não atingindo as expectativas que eu tinha em relação à atuação e ao ambiente.
Acredito que meu perfil talvez se encaixe melhor em outro produto ou time, onde eu consiga contribuir de forma mais alinhada com minha experiência.
Continuo totalmente comprometido com o que estamos fazendo, só gostaria de entender se existe abertura pra conversar sobre isso de forma estruturada.
