Queria conversar contigo sobre um ponto de carreira, sendo totalmente transparente.
Desde o onboarding, senti que o contexto do time acabou ficando um pouco diferente do que eu esperava em termos de acompanhamento e direcionamento. Apesar de ter aprendido bastante, o trabalho acabou não atingindo totalmente as expectativas que eu tinha em relação à atuação.
Acredito que meu perfil possa se encaixar melhor em outro produto ou área, onde eu consiga contribuir de forma mais estratégica e alinhada com minha experiência.
Por isso, gostaria de entender contigo se existe abertura ou processo para avaliarmos uma possível movimentação interna de forma estruturada.
